Исследование доступности сервисов мобильных пользователей облачно--ориентированой избыточной мультипротокольной сети автомобилей

### 2013-09-03 auto.tex

\item[$-$] оперативную помощь в сложных или аварийных ситуациях (отправка сообщений <<SOS>>, сообщений о ДТП, сообщения о чрезвычайных ситуациях);

>>>>

\item[$-$] оперативную помощь в сложных или аварийных ситуациях (отправка сообщений <<SOS>>, сообщений о ДТП, cообщения о чрезвычайных ситуациях)\cite{Ford.co.uk};
